###

Business                                   ----存放业务代码
-->>  Business.common                      ----常用函数封装
   

TestCase                                   ----存放测试用例

-->>  Test_UserLogin              ----【,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, m用户登录】 测试用例
-->>  Test_Homepage               ----【首页】 测试用例 
-->>  Test_Scene management       ----【场景管理】 测试用例
-->>  Test_scene template         ----【场景模板】 测试用例
-->>  Test_Data_screening         ----【数据看板】 测试用例
-->>  Test_Bulit in Thesaurus     ----【知识管理】 测试用例
-->>  Test_Customer follow-up     ----【客户跟进】 测试用例
-->>  Test_engineering management ----【工程管理】 测试用例


100



##待确认参数测试用例

[comment]: <> (  test_input_28)

[comment]: <> (  test_end_29)

[comment]: <> (  test_start_30)
  
##遗留问题：

[comment]: <> (sessionId  随机怎么取)
场景管理-场景，【删除】、【复制】、【发布】未做接口测试
场景管理-场景-【添加外呼任务】，【加入拨打计划】未做接口测试
场景管理-场景,【导入语义包】，【导入场景】未做接口测试
【场景基本信息保存】未做接口测试（先取已配置好的场景接口参数后做保存接口）
【场景主话术流程保存】未做接口测试（先取已配置好的场景接口参数后做保存接口）
场景知识库，【导入】、【新建意图】、【编辑】、【删除】、【添加用户问法】未做接口测试
场景语音，【导入文本】、【删除】、【编辑语音】未做接口测试
语态设置，【添加用户问法】、【编辑】、【删除】未做接口测试
用户分类，【用户分类编辑】【表达式新增】【表达式删除】【保存】未做接口测试
客户跟进，【手动导入客户】未做接口测试
内置词库-行业词库-词条管理-【新增词条保存】  未做接口测试

我的客户-【龙虎榜跟进统计】未做接口测试

待确认是否删除用例 29 31 32  33

设备管理-卡口配置-【拨打】-未做接口测试  ==无意义
设备管理-卡口配置-【巡检配置】-未做接口测试
【邮件服务配置】--未做接口测试
